看我的名字，此处应有赞！

一直以为自己是个不会唱歌的人，有次有个歌神在ktv点了这首歌，唱了一半唱不下去了，我喜欢这歌不忍心那些人把它切歌切掉，于是我拿起另外一个话筒接着唱了下去，居然完美唱完了，在大家傻傻楞在那的时候，我点了根烟...从此那个歌神成了我的跟班[可爱]

不是杰伦没有故事写了，而是我们没有故事去听了…

以前喷周董的现在又反过来舔周董，我们这种一直舔周董又不善表达的人真难受，以前喷不过他们，现在舔不过他们

喜歡周杰倫的男生真他媽有品味

现在的时代越来越像黑色幽默

90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，快扶我起来，和文山说点事”

我懂了，这才是黑色幽默，网易故意把live版的和原版的搞混，这是网易的幽默[呲牙]

徐州站。歌迷点歌：霍元甲。 歌迷：我的一岁儿子很喜欢这首歌。 周杰伦：我不相信你这么年轻是妈妈了。歌迷：我也不相信你已经是爸爸了。

想起高中时候趁大家大声背书的时候拿书挡着脸偷偷自以为很小声的唱这首歌结果被周围同学发现       那个尴尬[流泪]

人这辈子，最怕突然把某首歌听懂了

每次听周董的歌都想装成路人，一边不理不睬一边却又要在心里嘀咕：真tm牛逼！！！[大哭]

人生，还缺一场周杰伦的演唱会

你们只听说陶晶莹给金秀贤下跪 杜海涛给权志龙下跪 却不知道他在韩国音乐大奖上 当着台下几十位韩国明星说 我不会说韩文,要跟我交流请学中文 我们中国人不要崇洋媚外 只有他敢放话抵制江南style 说华人的音乐才是最屌的 你们只会说他歌不好听 却不知道他的歌曲全球下载量排名第三。

我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。

